# Введение

В этом лабораторном задании мы будем использовать датасет Iris и деревья решений для классификации типов ирисных цветов. Сначала мы визуализируем границы решений деревьев решений, обученных на парах признаков датасета Iris. Затем мы отображаем структуру одного дерева решений, обученного на всех признаках датасета Iris.

## Советы по использованию ВМ

После запуска ВМ перейдите в левый верхний угол и переключитесь на вкладку **Notebook**, чтобы приступить к практике с Jupyter Notebook.

Иногда вам может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook полностью загрузится. Проверка операций не может быть автоматизирована из-за ограничений Jupyter Notebook.

Если вы сталкиваетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
